كنت أتسائل ما إذا كان إسمك مأخوذا من رونالد لينغ. ذلك لا يمكن، أليس كذلك؟
رونالد لينغ؟
إنه إسم لشخص.
طبيب نفسي بريطاني.
كان شخص غريب.
عناوين بعض كتبه مثيرة للإهتمام.
أحدهم كان: "تحبني؟ تحبني؟ أحقا تحبني؟"
"تحبني؟ تحبني؟ أحقا تحبني"؟
قرأته عندما كنت في الجامعة ولا أتذكر الكثير عنه، لكن الأمر كان يتعلق بعشيقين—رجل وامرأة— والمرأة كانت تسأل الرجل عن إذا كان يحبها.
ثم؟
حسنا بالطبع، الرجل كان يجيب على أنه يحبها.
لكن المرأة لم تكن راضية، وإستمرت في طرح المزيد والمزيد من الأسئلة.
لم أفهم.
حسنا. لنرى. لين هل تحبينني؟
نعم، أحبك.
أكثر من والدك؟ أكثر من والدتك؟
نعم.
هذا يجعلني سعيدة. هل تعنين ذلك حقا؟
هل أنت سعيدة عندما تكوني هنا؟
أنا لا أفهم حقا، لكن على الأرجح نعم.
لين هل تحبين التحدث معي؟
نعم.
ما الذي تحبينه بي؟
أنك لطيفة وأنت تستمعي إلي.
أيهما يعجبك أكثر؟ كوني لطيفة، أم كوني أستمع؟
أيهما؟
نعم، أيهما؟
أنا أحبك لأنك لطيفة.
كيف أنا لطيفة معك؟
بأنك لا تشعرين بالغضب لأنك طيبة.
لكن هناك الكثير من الناس غيري أنا الذين لا يغضبون عليك.
هناك الكثير من الأشخاص اللطفاء معك أليس كذلك؟
هل حقا تحبينني؟
أنا لا أعرف حقا.
هل يجب أن أفكر في كل هذه الأشياء؟
دعينا نتوقف.
أشعر بأنني قد أبدأ في عدم الإعجاب بك.